Ma lahkun.
Miks?
- See on nüüd teie pank.
Arvasin, et oled lojaalne.
- Olingi.
Kui praegu lahkud, siis igaveseks.
Kõigest, mille oled üles ehitanud.
Inimestest, kes on sind usaldanud.
Nii ei tehta tähtsaid otsuseid.
Kui jääd siia ja võtad Kal...
Galju... Gilju...?
- See on Kalju.
Pole tegelikult oluline, ega ju?
Kui asud tema kohale
ja hakkad panga juhatajaks,
saad teha kõike oma stiilis.
Aga palju suuremalt.
Meil on raha. Palju raha.
Ja see kõik on sinu.
Ma ei palu sind.
Ma usaldan sind.
Ainult viiel inimesel on see number.
Mu abikaasat nende seas pole.
Peaksid neid proovima.
Pole sugugi halvad.
Arvasingi, et sa helistad.
Pank kuulub meile. Jah.
Aga milline see pank on,
seda võid otsustada sina.
Ma ei usu, et see oli nii
eelmiste omanike puhul.
Võta küpsis, Toomas.
Ta vist lahkus kiiruga.
Jättis peaaegu kõik maha.
Kaasa arvatud panga.
Niisiis...
Kas mõtled endiselt lahkumisele?
Mu abikaasa on mulle sama rääkinud.
Aga ta on alati jäänud.
Ilmselt harjusime teineteisega ära.
Toomas.
Ma tean, et sa tahad kasvada.
Tead... Me oleme tegelikult
päris, päris, päris nutikad.
Kindlasti on sul unistused.
Kui palju raha sa nende jaoks tahad?
Miks te tahtsite meid ära osta?
- Me vaatasime arve.
Väga lihtne.
Lõpuks ütlevad arvud kõik.
Ma tahan arendada
erakliendipangandust.
Kodulaenud, liisingud.
Laseme inimestel osta suuri telereid,
pesumasinaid, autosid,
CD-mängijaid,
elektrilisi konserviavajaid.
Arvasin, et ei kuulegi siin pangas
iial sõna "inimesed".
See ei ole siis enam seesama pank.
Mul on vaja 2,5 miljardit krooni,
et panka muuta. Sel aastal.
Ei...
Äkki teeks kolm miljardit?
See tähendab
väga suurt hulka pesumasinaid.
Olen elus palju arve näinud,
aga selliseid mitte iialgi.
Nordpankis on õitseng.
Muide, kas oled viimasel ajal
Kaljut või Üllet näinud?
Usun, et nende käes on midagi,
mis kuulub meile.
Neil on veel suur hulk Nordpanga
aktsiaid. Me tahame neid aktsiaid.
Me tahame 100 protsenti Nordpangast.
Täielik kontroll on alati parem
kui auto juhtimine tagaistmelt.
Palu Kaljul ja Üllel
nende aktsiad maha müüa. Palun sind.
Christenseni lipsusõlm, eks?
Täiuslik.